(ばいきんまん)
なにが せいぎの みかただ！
このよで いちばん つよいのは
この ばいきんまんさまだ！
(アンパンマン) アーンパーンチ！
(ばいきんまん) ばいばいきーん
(アンパンマン)
ジャムおじさん ただいま！
(ジャムおじさん) パトロール――
ごくろうさまだったね
アンパンマン
(バタコさん･メロンパンナちゃん)
おかえりなさい
(チーズ) アン アーン
ドレミファじょう？
(ジャム) とっても
たのしい おしろで――
うたや おどりの
だいすきな――
かわいい おひめさまが
すんでいるんだよ
(メロンパンナ) へえ～
(チーズ) ウヒイー！
(バタコ) ドレミひめ といって――
ジャムおじさんが
あそびにくるのを――
まってるんですって
(ジャム)
きょうは みんなで――
ドレミファじょうへ
いくとしよう
(バタコ･メロンパンナ)
さんせーい！
(アンパンマン)
たのしみですね
(チーズ)
アンアン… ウウーン！
(チーズの せきこむ こえ)
(バタコ) あらあら チーズったら
(ホラーマン)
フンフン～ フンフンフン～♪
(ドキンちゃん)
ふ～ん ドレミファじょうか
(ドキン) たのしそうね
あたし いってみた～い
そんなことより
アンパンマンをどうやって…
(ホラーマン)
は～い おまたせしました
ホラーマン とくせい――
ケチャップたっぷり
あいのオムライスですねえ～
やったあ！
(ホラーマン) ホラッ！
(ドキン) うわっ
うっ うっ うわっ… ふぎぎっ
よっ！
ぶっ…
うわあー！
うるさーい！
おれさま いま だいじな ことを…
(ホラーマン) すいませ～ん
ギョエ～ッ おばけ～！
たすけて おばけだ～！
そうだ アンパンマンに
しかえしする ほうほう めっけ！
うふ うう～ん おいしい～
ホラ～
あいじょう こもってますから
(ばいきんまん)
おれさまにも ひとくち！
(ばいきんまん) アーン
(ドキン) アーン もぐもぐ
(ばいきんまん) ああ？
(ドキン) うう～ん まんぞく～
(ばいきんまん) おれさま
オムライス だいこうぶつなのに…
(ドキン)
…で しかえしって どうするの？
(ばいきんまん) アンパンマンに
なきべそを かかせてやるのだ！
(ドキン) そんなこと できんの？
(ばいきんまん) まあ きいてよ
(ホラーマン) ホラ～？
(ばいきんまん)
ごにょごにょ ごにょごにょ
(ドキン) おもしろそう！
(ホラーマン) ああー！
(ばいきんまん) よーし！
いくぞ ドレミファじょう！
(ホラーマン･ドキン) おーっ！
(ネギーおじさん) ネギ～ ネギ～♪
おいしいネギは いらねえべか～♪
ネギ～…
ハア… とおいとこまできて
ちかれたべ
もう うごけねえだ
♪～
ほ？
あっ！
(うたごえ)
(ネギー) こりゃあ…
(ドレミひめ)
♪ ドレミが だいすき ドレミ姫
♪ ドレミファソソソ
なかよしなのよ
♪ ドレミファ うたうよ ドレミ姫
♪ おんぷが およいでる
♪ メロディーを うたう
♪ ほらほら およいでる
♪ ドレミが およいでいる
みんな たのしそうだなや
おらまで たのしくなって
げんきが でてきたべ！
(ドレミひめ)
♪ だから うたおうよ ゆめを
♪ あいと きぼう
♪ みんなで こえをあわせ
♪ ドレミファソソソ
ソファミレドドド
(ドレミ) うん？
(みんな) うん～？
(ネギー) フンフン フフフ～ン♪
フンフンフーン♪
(ネギー) フンフフンフフーン♪
(みんな) あー…
(ネギー) フーンフンフン フン♪
(よろこぶ こえ)
(ドレミ) ステキ ステキ ステキ～
いやあ～　あんまり みんなが
たのしそうなんで つい…
じゃましちまって すまねえだ
(ドレミ) いいえ
とっても ステキな おどりで――
たのしかったわ　ねえ みんな！
(よろこぶ こえ)
(ネギー) そうだべか？ エヘヘヘッ
(ドレミ) わたしは この
ドレミファじょうで くらしている――
ドレミひめです
(バッハッハ)
わたくしは バッハッハ
この おんがくたいの――
しきを しております
(がっきマンたち) こんにちはー！
おらは ネギをくばってる
ネギーおじさんって いうだ
たのしい うたを
きかせてもらった おれいに どうぞ
(バッハッハ) ははーっ！
ささっ ひめ！
(ドレミ)
ありがとう　ネギーおじさん
んじゃ おらは
ネギをくばりに いくべ
そいじゃ またな～
(ドレミ) よかったら
また あそびにきてくださいね
(バッハッハ)
おきをつけて　バッハッハ！
(がっきマンたち) またね～！
(ジャム) あの やまを こえたら
ドレミファじょうだよ
(メロンパンナ) わあ～
(アンパンマン) はい ジャムおじさん
(みんな)♪ ドレミの かわの
おたまじゃくしと
♪ ドレミが だいすき ドレミ姫
(ドレミ) みんなで
おしろを ピカピカにして――
おむかえしましょうね
(がっきマンたち) はい！
(おおだいこまん)
もうすぐ ジャムおじさんたちの
とうちゃくだよ～
(たいこを ならすおと)
(バイオリン) ああ…
(バッハッハ) フフフフフ～ン♪
ン～ン ンン～ ンンン…♪
うん？
ン～ンフフ～…♪
フンッ！ ンンン～！
(ドレミ) キャーッ！
(みんなの あわてる こえ)
(ドレミ) ハッ！
どうしたのかしら？
いけーっ やみるんるん！
(やみるんるんたち)
やみやみ やみやみ…
(みんなの ひめい)
(やみるんるんたち)
やみやみ やみやみ…
(ばいきんまん) グフフフフッ
だ… だれだ！
ドレミファじょう あくの
ばいきんまんさまが――
いただいちゃうもんね～
(ドキン)
ドキンちゃんも いまーす
(ホラーマン) ホラーマンも
いっしょでーす　ホラー！
ば… ばいきんまん？
ドレミファじょうに
なにをするのです！
(ばいきんまん) うるさーい！
(ドレミ) キャアー！
うっ うう…
(バッハッハ)
ドレミひめに なにをする！
はなしなさい！ はなしなさい！
(ばいきんまん)
うるさーい しずかにしろ！
(みんなの ひめい)
(バッハッハ) うっ うっ…
みんな！
ガーッ ハッハッハッハ～
(バッハッハ) み… みんな――
がんばって
たすけを よびましょう
(がっきマンたち) はい！
♪～
ドレミファおんがくたいだべ
もしや これは…
(ジャム) ドレミファじょうに
なにか あったようだ！
アンパンマン
ようすを みてきておくれ！
(アンパンマン) はい！
いってきます！
(ジャム)
わたしたちも いそごう！
(バタコ･メロンパンナ) はい！
ああ…
～♪
たいへんだべ！
(アンパンマン) ネギーおじさん！
(ネギー) ほっ？
アンパンマン！
たいへんだべ
ドレミファじょうが
あんなん なっちまって！
ドレミひめも いねえだよ！
おしろの なかも
さがしてみましょう！
(ネギー) うわっ おらも いくだ！
(アンパンマン) くっ…
(ネギー) ハアハア ハアハア
(ネギー) うう…
(とびらの しまるおと)
ヒイッ！
(アンパンマン)
ドアが しまっただけですよ
(ネギー) ヒイイッ
(アンパンマン) さあ はやく
ドレミひめを さがしましょう！
ドレミひめ～！
(ノックするおと)
(アンパンマン) しつれいしまーす
(ふたり) うっ！
(ネギー) な… なんだっぺ こりゃ
(アンパンマン)
てわけして さがしましょう
(ネギー) ええっ てわけ？
ホラ～ きましたよ
(ホラーマン) おばけだぞ～！
(ふたりの ひめい)
ウッヒッヒ
たのしみですねえ ヘヘッ
(ホラーマン) うらめしや～
(ネギー) てわけなんて いわねえで
いっしょに いくべよ
(ホラーマン) ホラ？
(コウモリたちの こえ)
(ネギー) ヒエエエ～
ハッ アンパンマンは どこだべ？
ハッ ギギッ…
ヒイ ヒイッ たすけて
(ホラーマン)
ホランケンシュタインで～す
でたー！
たすけてくんろー！
(ホラーマン)
ホラ～ だいせいこうで～す
(かいだんを のぼるおと)
うう… くっ　うっ
(はさみの おと)
(アンパンマン) ええ？
うわあ マントが！
うわああっ！
あああっ　わあああ～っ！
ハア ハア ハア…
フウ～…
これじゃ とべない
こまったなあ…
(ばいきんまん)
こちら しれいしつ
アンパンマンは 13ごうしつへ
いどうちゅう　どうぞ
(つうしん:ホラーマン) ホーライ
(ホラーマン) ホラ わたしたちは
さきまわり しましょうね
ホラ
(かびるんるんたち)
かびかびかび かびかび…
(ホラーマン) ホラ？
(とうちゃくの おと)
(かびるんるんたち) かび～
(ホラーマン) フウ…
だれだ…
この
ホラキュラーだんしゃくさまの――
ねむりをさましたのは…
ホラ
バッチリです
この さくせんで
アンパンマンを おどろかします
(アンパンマン)
どこに いるんだろう？
(ホラーマン) ホラ？
ホラホラ きましたよ～
たのしみです ホラ～
おじゃましま～す
ドレミひめは いませんかー？
おかしいなあ
どこに いったんだろう
(かびるんるんたち) かび…
ああ そろそろでしょうか？
そとが みえないので
こまりました
(ノックするおと)
はいってます ホラ！
へ？
し… しつれいしました！
べつの へやを さがしてみよう
(かびるんるんたち)
かび かび かび かび かび かび
(ホラーマン) ホラ～
(かびるんるんたち) かび～！
(ホラーマン) ホラ？
みなさん どうしました？
ドレミひめ～！
(ばいきんまん)
さあて おつぎは？
(ドレミ) やめてください！
(ばいきんまん) ん？
ドレミファじょうを――
わるいことに つかうのは
やめてください
(ばいきんまん) フンだ！
この しろは もう おれさまのものだ
(ドレミ) うっ！
(ばいきんまん) だまって
そのなかに はいっていろ！
(ドキン) ばいきんまん
アンパンマンが ちかづいてくるわよ
こ～んどは
この おれさまが――
あいてになって
やるんだもんね～だ
わたしも やる～！
(ふたり) じゃ～ん！
み～てろ！
これで アンパンマンを
おどろかせて ベソかかせてやる！
レッツゴー！
(ホラーマン)
ウッヘッヘッヘッヘ
ここで アンパンマンを
まちぶせして と…
ホラ～
うわあ～！
(ホラーマン)
ヒャヒャヒャヒャッ
イヤアアアー！
イヤッ イヤアー！
(ホラーマンの ひめい)
ホラーマン
がんばってるみたいじゃん
(ばいきんまん)
おれさまたちも がんばっ…
(ホラーマン) ホラアアー！
(ばいきんまん) うん？
(ホラーマン) ホラアア～！
(ばいきんまん) ギャアア！
(ドキン) おばけー！
(ホラーマン)
ホラッ ホ… ホラア～！
(ネギー) ウヒイー！
(ドキンたち) わああっ
(ネギー) ばけもの～！
(ドキン) わああっ
(ホラーマン) ホラ～
ホラア～ッ！
ホラッ！
フイ～　びっくりこいたべ～
おっと
こうしちゃ いられねえべ！
(アンパンマン)
ハアハア ハアハア
くっ… うん？
(かびるんるんたちの ねいき)
あっ！
(ケースを あけるおと)
ドレミひめですね？
あ… はい　あなたは？
ぼく アンパンマンです
もう だいじょうぶですよ
おくじょうに
わたしの なかまたちが…
(アンパンマンたち) ハア ハア…
(バッハッハたち) ドレミひめ～！
みんなー！
アンパンマンが きてくれたわ！
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～！
(アンパンマンたち) あっ
これからが
ほんとうの しょうぶだ！
(アンパンマン) あぶない！
(ドレミ) ああっ
(ドレミ) キャアー！
(アンパンマン) わあああっ
(ドレミ) あっ キャア！
(アンパンマン) ハア ハア…
(ドレミ) キャア！
ドレミひめ！
(ばいきんまん) いまだ！
(アンパンマン) ドレミ…
(ドレミ) ああっ！
やったー やったー！
かおが よごれて ちからが でない…
アンパンマン しっかり！
(バッハッハ) もう ダメだー！
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～！
かくごしろ！
(ネギー) ハア… アンパンマン
よーし おらが いま
ナガネギマンに へんしんして…
あれ？
ない…
ええい しまった！
ナガネギマンの
ふくを いれた かごを――
おいてきちまっただー！
おやめなさい
うごけないのに
やっつけようなんて――
さいていです！
どうせ おれさま
サイテー サイテー♪
あっ どうせ おれさま♪
(ドキン)
あんたって ほんとに サイテー！
(ばいきんまん)
いいじゃない これくらい！
(アンパンマン)
ドレミひめ これを…
(ドレミ) ハッ
ジャムおじさんに しらせて…
(ネギー) ほっ！
はっ！
ぬあっ！
だああ…
んん…
(ネギー) あった！
(ホラーマン) こんにちは
がががっ！
(バッハッハ) よういは いいですか？
(がっきマンたち) はい！
(ばいきんまん) せっかち！
(ドキン) マヌケ！
♪～
(ばいきんまん) おっ？
(ドレミ) えいっ
(ドキン) ジャムおじさんに
しらせるつもりよ
(ばいきんまん) そうは させるか
おえ かびるんるん！
(かびるんるんたち) かびかび…
(ばいきんまん) さあ そろそろ
けっちゃくを つけてやる
(みんな) アンパンマン
ううう… うう
とどめだー！
(ナガネギマン) まて！
だれだ？
(ナガネギマン) フハハハハッ
ハハハハハッ
せいぎの みかた
かいけつナガネギマン さんじょう
(ばいきんまん)
おまえから さきに――
やっつけてやるー！
フッ
とうっ！
(ばいきんまん) なあああっ！
(アンパンマン) ナガネギマン！
(ばいきんまん) ぐえっ… うおっ
(みんなの よろこぶ こえ)
(バッハッハ)
ありがとう ナガネギマン
(ナガネギマン)
アンパンマンを たのんだネギ
(バッハッハ) はい！
ばいきんまん！
せいぎの けんを
うけてみるがいい！
(ばいきんまん) だまれ！
(ふたりの たたかう こえ)
おっ？
ドレミひめ！
ジャムおじさーん！
(ジャムたち)
なんだって！ アンパンマンが？
(ジャム) いそいで
あたらしい かおをやこう！
(バタコ･メロンパンナ) はい！
(チーズ) アン！
ン～ ンッ！
(ジャム) ふんっ ふんっ
(バタコ) できた！
(メロンパンナ) こっちもよ
(かびるんるんたち)
かびかびかび… かび～
(ジャム) たのんだよ
(ドレミ) はい！
(ばいきんまん) うう～ん
(ナガネギマン) ぐうう…
ハッ！
(ばいきんまん) すきあり！
くっ… しまったネギ
(みんな) ああー！
(バッハッハ)
みんなで ドレミファじょうを――
まもるんです！
(ばいきんまん) グッフッフッフ
これまでだ ナガネギマン
くっ…
そうは させません！
(がっきマンたち)
(ばいきんまん) フンッ
みんな まとめて やっつけてやる！
(ドキン) やっちゃえ やっちゃえ
アンパンマン
あたらしい かおよ！
それっ！
(ばいきんまん) んっ？
(ばいきんまん･ドキン)
わあああっ！
げんき100ばい！
アンパンマン！
ふっ　ナガネギマーン！
たすかったネギ
とおーっ！
(ばいきんまん) おのれ～
くっ ふんっ ふぎっ くっ とお！
くううう～っ！
(ナガネギマン) ネギッ！
(ばいきんまん) あらー！
クソ～ッ　まけるもんか！
うう～ん
バイキンパンチだ！
アーンパーンチ！
ばいばいきーん
けっきょく いつも
こうなっちゃうのよね
(みんなの よろこぶ こえ)
(バッハッハ) ドレミひめ！
(ドレミ) みんな
(バッハッハの なきごえ)
(がっきマンたち) ワハハッ
(みんな) ありがとう
アンパンマン　ナガネギマン
(ふたりの わらいごえ)
♪～
♪ ドレミのもりで
うたってるのは
♪ ドレミが だいすき ドレミ姫
♪ ドレミファソソソ
(ジャム) ドレミファじょうが
もとどおりになって よかったね
(メロンパンナ)
ドレミひめも みんなも――
とっても たのしそう
(チーズ) アンアーン！
(ドレミ) ネギーおじさんと
ナガネギマンもいてくれたら…
(バタコ) ネギーおじさんなら
もうすぐ くるとおもうわ
(ネギー) ネギー ネギー♪
おいしい ネギ～は♪
(ドレミ) ネギーおじさん
(ネギー) ドレミひめ
いやあ ナガネギマンの大活躍――
カッコよかったべさ
(ドレミ) ええ ほんとに ステキ
そう はっきり いわれっと…
おら テレるだよ～ エヘヘヘッ
(バッハッハ) どうして
ネギーおじさんが テレるんですか？
(チーズの わらいごえ)
(ドレミ) へんねえ
(ドレミ) そんなことより――
いっしょに おどりましょう
ネギーおじさん
んだ おどるべ
<ドレミひめと
いっしょに うたってみよう>
(こどもたち) はーい！
♪ ドレミファソソソ
(こどもたち)
♪ レミファソラララ
♪ ミファソラシシシ
(こどもたち)
♪ ファソラシドドド
♪ ソ ド シ ラ
♪ ソ ファ ミ レ
♪ ソ ラ シ ド レ ド
♪ ドレミのしろで
まいにち うたう
♪ ドレミが だいすき ドレミ姫
♪ ドレミファソソソ
はなが ゆれてる
♪ ドレミファ うれしい ドレミ姫
♪ おんぷの そよかぜは
♪ スコアのかぜだよ
♪ ほらほら ういていく
♪ ドレミを うたいながら
♪ だから だから――
♪ うたおうよ ゆめと
♪ あいと きぼう
♪ みんなで こえをあわせ
♪ ランララ ランララ
♪ ランランラン
♪ みんなで――
♪ うたいましょう
～♪